彼得好的，大家好，欢迎大家参加7月1日J陪同青少年同步
每周我们今天人手紧缺，因为每个人都从ipfs回来
如果你想跟上那场比赛的最新消息，他们会做得不好
向前，然后从今天开始ipfs营地回购或ipfs All Hands
被张贴时，它会在珠子上有一个概述，以便您可以检查一下
我们很快就会经历一下，因为今天我们只有几个人
我将揭开序幕，所以对我而言，上周几乎是所有ipfs阵营
进行准备，然后实际参加进展良好的ipfs训练营，获得了很多教训
从嘴唇EDP聊天工作坊中学到的东西，所以我认为我要尝试做的是
接下来的几周是将该研讨会分成一段视频系列进行发布
在PL YouTube频道上，这样我们就可以使人们继续前进并关注
沿着那边，我不久还会发布幻灯片和所有演讲者的内容
希望本周也如此，以便人们可以阅读并跟随
是的，这周我对我要工作的P2P有很多想法
在本周被写下来的时候，我只是在想很多这样的事情
服务注册表和诸如此类的东西对于jlpt，我一直在思考
在过去的几周中，我将努力将其记录下来，
关于连接管理的一些想法，然后我认为我们有q3 q4
即将到期的资料或在第3季度确定，我只是您，所以开始等待
劳尔（Raul）和迈克（Mike），然后本周我想从事WebRTC方面的工作，因此
将该传输传输到JSI PFS中，然后我认为有一个出色的
那里的问题超过了64 KB的问题，我认为这是在Chrome中
因此，请查看我们可以采取哪些措施缓解该问题，而不是我认为的那样。
对我来说是任何问题哦，在Vasco上打招呼好吧，所以
是的，我搬到了柏林，我昨天基本上到了，所以上周我
没有太多的时间进行所有的准备工作以及
一周我仍然有一些东西可以在这里四处走动，但上周我结束了
首先是《收割者》面版的第一个版本，
码去杰西卡·菲斯特（Jessica Fest），去杰西卡·菲斯（Jessica Fez）披萨
至少完成了并以与当前相同的方式工作
他们有三种不同的策略，现在我只能
默认的一个和其他我是在PR中编写的，但基本上
还有一个来自黑暗的PR，它集成了波纹清洁功能，
关于块的一些东西，我也想使用
不重复代码，所以我将等待矛被合并，然后
抢是我在同行中使用的实用程序，而不是我固定的测试文件
杰西普（Jessup）FS，所以本周我将尝试为脂质做一些准备
正在计划中，我正在等待Shane安全人员回退
出现时，淹没子试图通过八卦连接，另一个时期是
不支持，但是因为他们已经有一段时间没有响应了，我想我会
可能只是实现它，就像我已经与他们讨论实现一样
这很简单，所以如果他们不说的话，也许本周我会实施它
那时，用混合铁网子网络更新铁件危险的一切，以及
然后我也可以将这些测试整合到当前的PR中
在糖浆和糖浆之间，基本上是我们要问的任何问题
想要将弹出窗口从实验配置中移出，以便在我的PR中睡觉
是因为我想我删除了它，但是可以冷静，但是现在我不确定我们是否应该这样做
还是不是因为脚是实验性的，我不知道我们是否可以
如果我们只是将默认设置更改为八卦，然后将其设置为非实验性，或者
我们应该从继续实验开始，但只是移动默认
我知道您的意见，我认为将其移出可能会很好
实验性的，我一直在使用它，而我们并没有太大
问题，如果我们将其从实验中撤出，我们会得到更多使用
并使其可配置，我认为到目前为止，它已经相当可靠了
也许我们会遇到一些错误，但我认为这不至于足以阻止该错误
也许我也会考虑做一些使消息签名的事情
验证已在本周完成，因此我们可以将其一起推出，因为我知道我们
正在签名消息，但我们没有像严格的验证那样做，所以也许
让我们先计划一下，然后再将其移出实验阶段
但除此之外，我认为很好，是的，我同意，如果我们这样做
我的PR我基本上将弹出窗口的方式与我们在DHD中所做的相同
是我们放入config pub / sub属性，然后选择实现
我们要使用，所以您必须以相同的方式进行配置，而不是
实验性的，所以我认为删除它是很好的，很酷，我将其作为
一个可以在本周添加验证的操作项
给Bochco的问题好吗，莫莉，您有想做的事吗？
只是闲逛，我只是在这列火车闲逛，拨打电话说
你好，尽管我确实有很多贡献，但我认为我没有很多贡献
在ipfs训练营之前我们聚会的ipfs团队周的跟进活动
需要被发送出去，但是那将有望进入
第二天或第二天（如果在所有其他后续检查之间间隔很长时间）
很棒，听起来不错，对每个人来说都很好，所以我想我们会
在那儿停下来，但是下周，我们应该希望大部分人员都在
不要相信我知道有任何假期
是的，每个人都度过一个愉快的一周，我们下次再见